Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/building.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OUTPUTPIPEFULL.TOOLTIP
source: Unable to flush contents, output <style="KKeyword">Pipe</style> is blocked
ja_jp: 出力<style="KKeyword">パイプ</style>が詰まっているため、排出できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OUTPUTTILEBLOCKED.NAME
source: Output Blocked
ja_jp: 出力先詰まり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OUTPUTTILEBLOCKED.TOOLTIP
source: Output <style="KKeyword">Pipe</style> is blocked
ja_jp: 出口の<style="KKeyword">パイプ</style>が詰まっています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheating
ja_jp: 損傷: オーバーヒート

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.TOOLTIP
source: This building is taking damage and will break down if not cooled
ja_jp: この設備は過熱による損傷を受けており、冷却しなければ大破してしまうでしょう

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERLOADED.NAME
source: Damage: Overloading
ja_jp: 損傷: 過負荷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERLOADED.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Wire</style> is taking damage because there are too many buildings pulling <style="KKeyword">Power</style> from this circuit Split this <style="KKeyword">Power</style> circuit into multiple circuits, or use higher quality <style="KKeyword">Wires</style> to prevent overloading
ja_jp: 回路に接続された設備が多すぎるため、この<style="KKeyword">電線</style>は損傷を受けています。 <style="KKeyword">電力</style>を複数の回路に分割するか、過負荷を起こさない高品質の<style="KKeyword">電線</style>を使用してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PASSENGERMODULEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Module
ja_jp: 辿り着けないモジュール

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PASSENGERMODULEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this rocket module
ja_jp: 複製人間はこのロケットモジュールまで辿り着けません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.NAME
source: Launch Path Blocked
ja_jp: ロケット打ち上げ軌道阻害

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.TILE_FORMAT
source: Solid {0}
ja_jp: 固体の {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.TOOLTIP
source: There are obstructions in the launch trajectory of this rocket: • {0} This rocket requires a clear flight path for launch
ja_jp: このロケットの打ち上げ軌道に阻害物があります: • {0} ロケットの航行路は視界良好でなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.NAME
source: Deconstruction Errand
ja_jp: 解体作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Building will be deconstructed once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、この設備は解体されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDEMOLITION.NAME
source: Demolition Errand
ja_jp: 破壊作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDEMOLITION.TOOLTIP
source: Object will be permanently demolished once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、対象オブジェクトは取り壊され更地になります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.NAME
source: Fishing Errand
ja_jp: 釣り作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.TOOLTIP
source: Spot will be fished once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、釣りを始めます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Errand
ja_jp: 収穫作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Plant will be harvested once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、植物は収穫されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.NAME
source: Repair Errand
ja_jp: 修復作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.TOOLTIP
source: Building will be repaired once a Duplicant is available Received damage from {DamageInfo}
ja_jp: 複製人間の手が空くと、設備は修理されます {DamageInfo}からの損傷を受けています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.NAME
source: Settings Errand
ja_jp: 設定変更作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.TOOLTIP
source: Settings will be changed once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、設定が変更されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Errand
ja_jp: 掘り起こし作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Plant will be uprooted once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、植物は掘り起こされます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.NAME
source: Work Errand
ja_jp: 操作作業

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.TOOLTIP
source: Building will be operated once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、設備は操作されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PILOTNEEDED.NAME
source: Switching to Autopilot
ja_jp: オートパイロット切替中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PILOTNEEDED.TOOLTIP
source: Autopilot will engage in {timeRemaining} if a Duplicant pilot does not assume control
ja_jp: 複製人間が操縦していない場合、{timeRemaining}でオートパイロットに移行します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.NAME
source: Contents: {Contents}
ja_jp: 内容物: {Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.TOOLTIP
source: This pipe is delivering {Contents}
ja_jp: このパイプは {Contents} を配送中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
ja_jp: {2} で {0} の {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.EMPTY
source: Empty
ja_jp: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPEMAYMELT.NAME
source: High Melt Risk
ja_jp: 融解リスク高

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPEMAYMELT.TOOLTIP
source: This pipe is in danger of melting at the current <style="KKeyword">Temperature</style>
ja_jp: このパイプは現在の<style="KKeyword">温度</style>では融ける危険があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PLAYERCONTROLLEDTOGGLESIDESCREEN.NAME
source: Pending Toggle on Unpause
ja_jp: 一時停止解除切替

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PLAYERCONTROLLEDTOGGLESIDESCREEN.TOOLTIP
source: This will be toggled when time is unpaused
ja_jp: 一時停止が解除されると切り替わります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.NAME
source: Function Suspended
ja_jp: 機能中断

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.TOOLTIP
source: This building has been toggled off Press <style="KKeyword">Enable Building</style> {Hotkey/ToggleEnabled} to resume its use
ja_jp: この設備はオフに設定されています 再開するには<style="KKeyword">設備有効化</style> {Hotkey/ToggleEnabled} してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERLOOPDETECTED.NAME
source: Power Loop Detected
ja_jp: 電力ループ検知

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERLOOPDETECTED.TOOLTIP
source: A <style="KKeyword">Transformer's</style> <style="KKeyword">Power Output</style> has been connected back to its own <style="KKeyword">Input</style>
ja_jp: <style="KKeyword">発電機</style>の<style="KKeyword">電力(出力)</style>は自分自身の<style="KKeyword">電力(入力)</style>として接続できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.NAME
source: Max Gas Pressure
ja_jp: 最大気圧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.TOOLTIP
source: High ambient <style="KKeyword">Gas Pressure</style> is preventing this building from emitting gas ------------------ Reduce pressure by pumping <style="KKeyword">Gas</style> away or clearing more space
ja_jp: 周辺の<style="KKeyword">気圧</style>が高すぎるため、気体を排出できません ------------------ 吸気ポンプで<style="KKeyword">気体</style>を吸い出すか、空間を広げて気圧を下げてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.NAME
source: Average Flow Rate: {FlowRate}
ja_jp: 平均流量: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.TOOLTIP
source: This building is pumping an average volume of <style="produced">{FlowRate}</style>
ja_jp: この設備は平均<style="produced">{FlowRate}</style>配送します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.NAME
source: Liquid Available: {Liquids}
ja_jp: 利用可能な液体: {Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station has access to: {Liquids}
ja_jp: この水汲み場で汲み上げる液体: {Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RAILGUN_NO_DESTINATION.NAME
source: No Delivery Destination
ja_jp: 配達先なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RAILGUN_NO_DESTINATION.TOOLTIP
source: A delivery destination has not been set • {0}
ja_jp: 射出先が指定されていません。 • {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RAILGUN_PATH_NOT_CLEAR.NAME
source: Launch Path Blocked
ja_jp: 打ち上げ軌道阻害

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RAILGUN_PATH_NOT_CLEAR.TOOLTIP
source: There are obstructions in the launch trajectory of this <link="RAILGUN">Interplanetary Launcher</link>: • {0} This launcher requires a clear path to launch payloads
ja_jp: <link="RAILGUN">星間ランチャー</link>の軌道を阻害するものがあります: • {0} ランチャーの軌道を確保してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RAILGUNCOOLDOWN.NAME
source: Cleaning Rails: {timeleft}
ja_jp: レールの保守点検中: {timeleft}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RAILGUNCOOLDOWN.TOOLTIP
source: This building automatically performs routine maintenance every {x} launches
ja_jp: この設備は、{x}回の発射ごとに定例の保守点検作業を自動的に行います

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RAILGUNPAYLOADNEEDSEMPTYING.NAME
source: Ready To Unpack
ja_jp: 開封準備完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RAILGUNPAYLOADNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This payload has reached its destination and is ready to be unloaded It can be marked for unpacking manually, or automatically unpacked on arrival using a <link="RAILGUNPAYLOADOPENER">Payload Opener</link>
ja_jp: この積み荷は目的地に到着し、開封準備ができています <style="KKeyword">内容物を空ける</style>指示をして複製人間にその場で開封させるか、あるいは<link="RAILGUNPAYLOADOPENER">貨物オープナー</link>まで運んで自動的に開封させることができます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.NAME
source: Storing: {Stored}
ja_jp: 内容量: {Stored}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.TOOLTIP
source: This box contains <b>{Stored}</b> of <style="KKeyword">Food</style>
ja_jp: この箱は<style="KKeyword">食糧</style>を <b>{Stored}</b> 収納しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REACTORMELTDOWN.NAME
source: Reactor Meltdown
ja_jp: 原子炉メルトダウン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REACTORMELTDOWN.TOOLTIP
source: This reactor is spilling dangerous radioactive waste and cannot be stopped
ja_jp: この原子炉は危険な放射性廃棄物が漏れ出しており、停止させることができません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REACTORREFUELDISABLED.NAME
source: Refuel Disabled
ja_jp: 燃料補充不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REACTORREFUELDISABLED.TOOLTIP
source: This building will not be refueled once its active fuel has been consumed
ja_jp: この設備は一度燃料を使い切ると、燃料の補充ができません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.NAME
source: Releasing Pressure
ja_jp: 圧力解放中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.TOOLTIP
source: Pressure buildup is being safely released
ja_jp: 上昇した圧力は安全に解放されています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESSKILLPERK.NAME
source: Skill-Required Operation
ja_jp: 専用スキルが必要な操作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESSKILLPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants with one of the following <style="KKeyword">Skills</style> can operate this building: {Skills}
ja_jp: 次の<style="KKeyword">スキル</style>を持つ複製人間のみがこの設備を操作できます: {Skills}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Current <link="TECH">Research</link>: {Tech}
ja_jp: 現在<link="TECH">研究</link>中: {Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: Research produced at this station will be invested in {Tech}
ja_jp: この設備が生み出す研究ポイントは {Tech} へ費やされます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKET_PORT_IDLE.NAME
source: Idle
ja_jp: 待機中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKET_PORT_IDLE.TOOLTIP
source: This port is idle because there is no rocket on the connected <style="KKeyword">Rocket Platform</style>
ja_jp: このポートは接続先の<style="KKeyword">ロケット発射台</style>にロケットが無いため待機中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKET_PORT_LOADED.NAME
source: Cargo Transfer Complete
ja_jp: 貨物移送完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKET_PORT_LOADED.TOOLTIP
source: The connected rocket has either reached max capacity for this resource type, or lacks appropriate storage modules
ja_jp: 接続されたロケットはこの資源タイプの最大容量に達したか、適切な格納モジュールが不足しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKET_PORT_LOADING.NAME
source: Loading Rocket
ja_jp: ロケットに搬入中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKET_PORT_LOADING.TOOLTIP
source: Resources are being loaded from the local network into the rocket's storage
ja_jp: 資源はローカル輸送網からロケットへ搬入中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKET_PORT_UNLOADING.NAME
source: Unloading Rocket
ja_jp: ロケットから搬出中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKET_PORT_UNLOADING.TOOLTIP
source: Resources are being unloaded from the rocket into the local network
ja_jp: 資源はロケットからローカル輸送網へ搬出中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETCARGOEMPTYING.NAME
source: Unloading Cargo
ja_jp: 搬出中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETCARGOEMPTYING.TOOLTIP
source: Rocket cargo is being unloaded into the <style="KKeyword">Rocket Platform</style> Loading of new cargo will begin once unloading is complete
ja_jp: 貨物ロケットは<style="KKeyword">ロケット発射台</style>経由で搬出中です 搬出が完了すると新しい貨物ロケットに搬入できるようになります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETCARGOFILLING.NAME
source: Loading Cargo
ja_jp: 搬入中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETCARGOFILLING.TOOLTIP
source: Cargo is being loaded onto the rocket from the <style="KKeyword">Rocket Platform</style> Rocket cargo will be ready for launch once loading is complete
ja_jp: 貨物は<style="KKeyword">ロケット発射台</style>経由で搬入中です 搬入が完了すると貨物ロケットは打ち上げ準備完了となります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETCARGOFULL.NAME
source: Platform Ready
ja_jp: 発射台準備完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETCARGOFULL.TOOLTIP
source: All cargo operations are complete
ja_jp: 貨物の搬入出が完了しました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETCHECKLISTINCOMPLETE.NAME
source: Launch Checklist Incomplete
ja_jp: 発射チェックリスト未完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETCHECKLISTINCOMPLETE.TOOLTIP
source: Critical launch tasks uncompleted Refer to the Launch Checklist in the status panel
ja_jp: 必要な発射タスクが未完了です ステータスパネルの発射チェックリストを確認してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETNAME.NAME
source: Parent Rocket: {0}
ja_jp: 親ロケット: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETNAME.TOOLTIP
source: This module belongs to the rocket: <style="KKeyword">{0}</style>
ja_jp: このモジュールはロケットに接続されています: <style="KKeyword">{0}</style>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETPLATFORMCLOSETOCEILING.NAME
source: Low Clearance: {distance} Tiles
ja_jp: 頭上注意: ({distance}タイル)

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETPLATFORMCLOSETOCEILING.TOOLTIP
source: Tall rockets may not be able to land on this <style="KKeyword">Rocket Platform</style>
ja_jp: 長いロケットはこの<style="KKeyword">ロケット発射台</style>に着陸できないかもしれません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETRESTRICTIONACTIVE.NAME
source: Access: Restricted
ja_jp: アクセス: 制限あり

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETRESTRICTIONACTIVE.TOOLTIP
source: This building cannot be operated while restricted, though it can be filled Controlled by a <link="ROCKETCONTROLSTATION">Rocket Control Station</link>
ja_jp: この設備は制限されており、積み込みは行えますが操作できません <link="ROCKETCONTROLSTATION">ロケット制御端末</link>によって制御されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETRESTRICTIONINACTIVE.NAME
source: Access: Not Restricted
ja_jp: アクセス: 制限なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETRESTRICTIONINACTIVE.TOOLTIP
source: This building's operation is not restricted Controlled by a <link="ROCKETCONTROLSTATION">Rocket Control Station</link>
ja_jp: この設備の操作は制限されていません <link="ROCKETCONTROLSTATION">ロケット制御端末</link>によって制御されます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETSTRANDED.NAME
source: Stranded
ja_jp: 立往生

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETSTRANDED.TOOLTIP
source: This rocket has run out of fuel and cannot move
ja_jp: このロケットは燃料不足で動けません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SKILL_POINTS_AVAILABLE.NAME
source: Skill Points Available
ja_jp: スキルポイント利用可能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SKILL_POINTS_AVAILABLE.TOOLTIP
source: A Duplicant has <style="KKeyword">Skill Points</style> available
ja_jp: 複製人間は<style="KKeyword">スキルポイント</style>が使用できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLARPANELWATTAGE.NAME
source: Current Wattage: {Wattage}
ja_jp: 現在のワット数: {Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLARPANELWATTAGE.TOOLTIP
source: This panel is generating <style="produced">{Wattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style>
ja_jp: このパネルは <style="produced">{Wattage}</style> の<style="KKeyword">電力</style>を生成しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDCONDUITBLOCKEDMULTIPLES.NAME
source: Conveyor Rail Blocked
ja_jp: コンベア阻害

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDCONDUITBLOCKEDMULTIPLES.TOOLTIP
source: Output <style="KKeyword">Conveyor Rail</style> is blocked
ja_jp: 出力先の<style="KKeyword">コンベアレール<style="KKeyword">が詰まっています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Conveyor Rail Backup
ja_jp: コンベア渋滞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Conveyor Rail</style> cannot carry anymore material ------------------ Remove material from the <style="KKeyword">Conveyor Receptacle</style> to free space for more objects
ja_jp: この<style="KKeyword">コンベアレール</style>はこれ以上素材を輸送できません ------------------ <style="KKeyword">コンベア レセプタ</style> から素材を取り除き、空き容量を確保してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_NONE.NAME
source: No Line of Sight
ja_jp: 視界がない

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_NONE.TOOLTIP
source: This building has no view of space Ensure an unblocked view of the sky is available to collect <b>Starmap</b> data • Visibility: <b>{VISIBILITY}</b> • Scan Radius: <b>{RADIUS}</b> cells
ja_jp: この設備は宇宙への視界がありません 上空の視界を確保することで、<b>星図</b>データを収集できます • 視認性: <b>{VISIBILITY}</b> • 探査半径: <b>{RADIUS}</b> セル

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_REDUCED.NAME
source: Reduced Visibility
ja_jp: 視界低下

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_REDUCED.TOOLTIP
source: This building has an inadequate or obscured view of space Ensure an unblocked view of the sky is available to collect <b>Starmap</b> data • Visibility: <b>{VISIBILITY}</b> • Scan Radius: <b>{RADIUS}</b> cells
ja_jp: この設備は宇宙への視界が不十分です 上空の視界を確保することで、<b>星図</b>データを収集できます • 視認性: <b>{VISIBILITY}</b> • 探査半径: <b>{RADIUS}</b> セル

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NAME
source: Spacecraft ready to land
ja_jp: 宇宙船の発射準備完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NOTIFICATION
source: Space mission complete
ja_jp: 宇宙ミッション完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Spacecrafts have completed their missions
ja_jp: 宇宙船はミッションを完了しました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.TOOLTIP
source: A spacecraft is ready to land
ja_jp: 宇宙船は着陸準備が完了しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACEPOIHARVESTING.NAME
source: Extracting Resources: {0}
ja_jp: 採取中の資源: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACEPOIHARVESTING.TOOLTIP
source: Resources are being mined from this space debris
ja_jp: 資源を宇宙ゴミから採取中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACEPOIWASTING.NAME
source: Cannot store resources: {0}
ja_jp: 資源貯蔵不可: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACEPOIWASTING.TOOLTIP
source: Some resources being mined from this space debris cannot be stored in this rocket
ja_jp: 宇宙ゴミから採取した資源のうち、このロケットに貯蔵できないものがあります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.NAME
source: Storing: {Stored} / {Capacity} {Units}
ja_jp: 内容量: {Stored} / {Capacity} {Units}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.TOOLTIP
source: This container is storing <b>{Stored}{Units}</b> of a maximum <b>{Capacity}{Units}</b>
ja_jp: この収納庫は最大 <b>{Capacity}{Units}</b> 中 <b>{Stored}{Units}</b> 収納しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Storage
ja_jp: 辿り着けない収納設備

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this storage unit
ja_jp: 複製人間はこの収納設備まで辿り着けません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STOREDCHARGE.NAME
source: Charge Available: {0}/{1}
ja_jp: 利用可能な電力: {0}/{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STOREDCHARGE.TOOLTIP
source: This building has <b>{0}</b> of stored <style="KKeyword">Power</style> It consumes <style="consumed">{2}</style> per use
ja_jp: この設備は<style="KKeyword">電力</style>を<b>{0}</b>保持しています 使用ごとに <style="consumed">{2}</style>消費します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.NAME
source: Current Status: Charging Suit
ja_jp: 現在の状態: スーツ充填中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Suit</style> is docked and refueling
ja_jp: <style="KKeyword">EXOスーツ</style>はドックで充填中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.NAME
source: Current Status: Full Fueled
ja_jp: 現在の状態: 充填済

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.TOOLTIP
source: This suit is fully refueled and ready for use
ja_jp: EXOスーツは充填完了し、使用可能です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.NAME
source: Current Status: Needs Configuration
ja_jp: 現在の状態: 設定が必要

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Set this dock to store a suit or leave it empty
ja_jp: このドックへEXOスーツを配達するか、空けておくか選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_COOLANT.NAME
source: Current Status: No Coolant
ja_jp: 現在の状態: 冷却剤なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_COOLANT.TOOLTIP
source: This dock does not contain enough <link="WATER">Water</link> to refill a <style="KKeyword">Suit</style>
ja_jp: このドックには<style="KKeyword">EXOスーツ</style>へ充填するための十分な<link="WATER">水</link>がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_FUEL.NAME
source: Current Status: No Fuel
ja_jp: 現在の状態: 燃料なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_FUEL.TOOLTIP
source: This dock does not contain enough <link="PETROLEUM">Petroleum</link> to refill a <style="KKeyword">Suit</style>
ja_jp: このドックには<style="KKeyword">EXOスーツ</style>へ充填するための十分な<link="PETROLEUM">石油</link>がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.NAME
source: Current Status: No Oxygen
ja_jp: 現在の状態: 酸素なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.TOOLTIP
source: This dock does not contain enough <link="OXYGEN">Oxygen</link> to refill a <style="KKeyword">Suit</style>
ja_jp: このドックには<style="KKeyword">EXOスーツ</style>へ充填するための十分な<link="OXYGEN">酸素</link>がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.NAME
source: Current Status: Offline
ja_jp: 現在の状態: 電線未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.TOOLTIP
source: This dock requires <style="KKeyword">Power</style>
ja_jp: このドックには<style="KKeyword">電力</style>が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.NAME
source: Current Status: Empty
ja_jp: 現在の状態: 空き

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.TOOLTIP
source: This dock is ready to receive a <style="KKeyword">Suit</style>, either by manual delivery or from a Duplicant returning the suit they're wearing
ja_jp: このドックは複製人間が脱いだ<style="KKeyword">EXOスーツ</style>を戻せるように空けてあります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.NAME
source: Current Status: Awaiting Delivery
ja_jp: 現在の状態: 配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver a <style="KKeyword">Suit</style>
ja_jp: 複製人間が<style="KKeyword">EXOスーツ</style>を配達するのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.NAME
source: Not Configured
ja_jp: 初期設定されていない

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Dock settings not configured
ja_jp: ドックの初期設定がされていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.NAME
source: Clearance: Always Permitted
ja_jp: スーツの脱ぎ捨て: 許可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their <style="KKeyword">Suits</style> ------------------ When all available docks are full, Duplicants will unequip their <style="KKeyword">Suits</style> and drop them on the floor
ja_jp: スーツ着用の複製人間は<style="KKeyword">EXOスーツ</style>を戻すための<style="KKeyword">ドック</style>に空きがなくても通過できます ------------------ ドックに空きがない場合、複製人間は<style="KKeyword">EXOスーツ</style>を床に脱ぎ捨てます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy Only
ja_jp: スーツの脱ぎ捨て: 禁止

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass only if there is room in a <style="KKeyword">Dock</style> to store their <style="KKeyword">Suit</style>
ja_jp: スーツ着用の複製人間は<style="KKeyword">EXOスーツ</style>を戻すための<style="KKeyword">ドック</style>に空きがなければ通過できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.NAME
source: Invalid Checkpoint
ja_jp: 脱着所の配置が不正

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.TOOLTIP
source: This building has been built on the wrong side of a <link="CHECKPOINT">Duplicant Checkpoint</link> Docks must be placed beside a <link="CHECKPOINT">Duplicant Checkpoint</link>, opposite the side the checkpoint faces
ja_jp: この設備は<link="CHECKPOINT">脱着所</link>の誤った側に配置されています ドックは<link="CHECKPOINT">脱着所</link>の矢印が指す向きとは反対側に併設しなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.NAME
source: Active
ja_jp: スイッチオン
